OK 好 咱们继续 好 上节课的话咱们把这个注册 注册的话是不是已经搞定了 对吧
我们这节课的话来把这个剩下的这个登录把它做了 登录的话基本上和这个注册 基本上思路是一样的
OK 好 来我们来看一下我们的这个代码
我们现在的话 这边回到我们的这个login form
好吧 这个弄到下面去吧login form 好 然后因为我们这边 我们这边的话它是一个受控逐渐 对吧 它是个受控逐渐 所以用户填写的这些内容啊 用户填写的这些内容啊 最终的话都会记录到哪里
记录到这个login info里面啊 所以我们到时候要做的事情的话 就是你这边点击这个登录的时候 把这个login info提交给这个服务器
对吧 啊 说起来的话 我们这边的话 我们那个
呃 登录 登录的话我看一下啊 这边的话应该是需要添加这个api的
好 我们这边的话我这边设计了有两个api 一个是这个用户登录
这边用户登录啊 这是用户登录的这个api 还有一个的话是根据用户
呃 我看一下 还有一个是
呃 这里的话就用到这个就可以了啊 就用户登录啊 用户登录这边啊 这个userlogin是吧啊 来我们这边的话 我们来添加一个
回到我们代码这边
啊 我们这边的话用户登录用户登录
好 这边的话export
function
userlogin 好 它应该接受参数啊
它这边是不是应该接受你这个传递过来的这个登录的一些信息啊
login一份啊 这边来看一下这个API啊 看这个API啊 这边那是API userlogin
那是一个poster请求 对吧 好 人家这边呢 需要你把这些东西把它带过去
好 我们这边复制它
好 然后接下来的话 这边return
recreate
好 这边url
对应的就是这个 对吧 好 然后加这边这个message
对应的是post
然后加这边这个data data对应的是这个login info啊 把这个先写了 写了之后 然后接下来来到我们的login form
login form 这边我们把这个把这个接口 看数把它引进来
引进来之后 然后接下来来到我们的这个login handle 那这个login handle还是一样
怎么了 就是你这边的话 你不是会写一些验证吗 就这边 这边我们比如说这个是必填 对吧 你比如说没有填
没有填的话 他这边是不会进这个login handle的 对吧 除非什么呢 除非你这边的话都写了
我这边都写了 写了之后 然后接下他这边 我们这边写一下 比如说login handle
login handle 我们保存一下
啊 写了之后 他这边是不是才会进 对吧 这里才会进啊 你如果比如说这边
没有通过的话 你看他是不会进来的啊 这个用组建库 他就这就是这点好 这些都给你封装好了
好 然后接下来的话 咱们来思考这里 这里的话要做什么事情
啊 这边呢 我们先打一下 打一下当前的这个login info
啊login info 保存
保存了之后 再加我们这边 我们来写一下啊 这边点击登录啊 你看这边是不是都拿到了啊login id 让你填的密码
那你这边的这个验子码 还就是这个remember 啊 我这边没有勾勾了的话 这边他就是q
ok 好有这些信息是不是就足够了啊 然后这样我们这边的话就调用这个n不是n的
叫做user knocking 叫什么样来着啊 user knocking对的
啊 其实都该加个api啊 一般我的习惯是就是这边的话 后面加个后维 api
啊 之前写的是没加啊 也不所谓了 好 然后加这边login info
我拿传过去 然后加这边是不是要await 一下啊await 意味着这边要sync 对不对
好 然后加这边const
拿到这个result
ok 好了 规矩 这边的话来打印一下 他给我的这个响应
保存
保存之后 然后加这边清空一下啊 这边走 你看这边的话是什么
验证码错误 对吧 验证码错误 好 然后接下来我们这边刷新一下
用验证码填好 ms s e
走啊 这边 这边data是浪 为什么 因为我这边密码 是不是不对
对不对啊 然后我这边呢 我如果好好填 比如卸节
123456啊 把这验证码刷新一下
然后zprk
啊 这边展开 你看这个是不是就有数据的 并且这边他会给你带一个什么回来 这会给你带个talking 回来
对吧啊 说这边呢 有这么几种情况啊
if
if什么呢 if你result 点data 有data的 那说明什么 是不是说明就是
验证码是正确的
验证码
是正确的 对吧 for the else
l是就说明 你验证码都不正确
你回头看一下 对不对 你的data是浪 你验证码都不正确
好 验证码不正确的话 让我们这边的话就message
message点worry
啊 验证码有误
验证码 他好像是有信息是吧 验证码错误有信息 有信息的话 咱们这边就直接
result
result 点msg
对不对 完事之后 然后你还需要干嘛 是不是重新刷新一下啊 调用这个函数 刷新一下
好 然后接下来进一副 进一副就说明完事了吗 也不是 这边的话是不是要看你这个账号密码
啊 是否正确 对不对 这里其实还有一种可能
还有一种可能 什么可能呢 就是大家还记不记得我最早给大家说过 就是用户是可以进用的
啊 我这边让我清一下后台 我清用一个用户
比如说啊 这个吧
local 然后888
啊 禁用一个用户啊 比如说这边用户 用户列表
嗯 比如说我把这个切捷5给他禁用了 好吧 把这个禁用了 然后禁用了之后 然后接下来我们到这边来
到这边来啊 我们这边登录
卸捷5的密码 初始密码123456 对吧 好 这边呢 是说信一下 qs nr
你看 是不是该账号已被冻结 请联系这个管理员 是不是还有一种这个情况
这个情况是怎么判断的 这个情况的话是你这边返回了这个data这边 这边是包含了用户的这个信息
这边呢 他会有一个inable的
看到没有啊inable是q就说明没有冻结 他就ok的 如果inable的是false
说明什么 说明你的账号是被冻结了的
没有没有啊 所以这边实际上还有一种情况啊 接下来
接下来会有这么几种情况
哪几种呢 首先第一种密码不正确
密码不正确 这是第一种 第二种是什么 账户被冻结
账户被冻结 对吧 第三种 然后账户正常
账户正常
账户正常 然后接下来的话
密码也正确 就能够就是能够真正正常登录啊 能够正常登录
ok 那就来呗 好 这边的话就是首先我们这边const一个
data等于一个result点data
先把这个data先把它拿过来啊 就这边把这data拿过来 这data它是一个什么 是不是 是个对象
是个对象 然后我看是不是啊 对了 是个对象啊 然后接下来你这边这data点data
一副
一副你这边的话 非data点data
说明什么 说明帐号密码不正确 你看一下
帐号密码不正确 让它这边data点data对的是一个什么 就是一个call 对不对 那这种的话说明帐号密码不正确
帐号密码不正确 知道我这个风扇究竟是怎么回事
莫名其妙 它又给我转起来了
好 然后接下来这边的话你就写帐号
帐号或密码不正确 好不正确的话你需要干嘛 是不是重新
刷新一下这个状态码 对吧 好 然后加这边lcif
如果你这边data的点data倒是有 但是你这边data点data点inable的
inable的
说明什么 是不是说明帐号被禁用了
帐号被禁用了啊 那这边呢 是不是也是啊
然后接下来这边啊 这边你给个warring吗
warring啊 帐号被禁用
对 禁用 对吧 好否则
这边 好 那这里的话就是应该是什么 是不是说明
帐号密码
正确 能够这个登录
能够登录
那能够登录的话 那接下来我们这边 我们就要考虑一下能够登录我们这边要干什么
对吧 我们应该做什么事情
我们这边的话 你看他这边是不是给你返回了talking的
同学们
这里是反个talking 对不对 让我这边是不是应该把这个talking存起来
对不对 所以首先第一步存处talking 方便你下次可以直接就登录了
好 这边那就是local storage
点usertalking
等于一个data.talking 首先存处
好 然后接下来的话还需要干嘛呢 还需要是不是就是把你用户 你当前登录了这个用户的这个信息
存处到数据仓库
就和你注册一样 你注册的话 我们刚才是不是把这个用户的信息存到数据仓库了的对吧 那这边也是一样啊将用户的信息
将
用户的信息存储到这个状态仓库
方便后面使用 你后面比如说你要看一个什么个人详情啊之类的我就直接从仓库里面拿就可以了
对吧 我就不需要再发请求了
好 然后接下来你这边你要注意一个东西 就这边的话我是只返回了什么 只返回了logging id
啊 我这边的话没有返回就是过多的这个消息 我当时是怎么想的来着
啊 反正我这边他只返回了个logging id啊 所以这边的话你还得干嘛呢 还得就是
获取一下根据这个logging id
或者根据这个id 根据这个id去获取一下用户信息 ok 啊 这边的话有一个这个接口
啊 其实我服务器那边也可以改 直接把那个
所有信息返回啊 就就也不是所有信息密码不用返回 对吧 密码不用返回啊 除了密码以外的
信息可以把它返回啊 服务器端里边也可以改 但是这个锦线鱼什么呢 锦线鱼就是服务器也是你自己写的
对不对啊 你如果比如说你这个服务器端不是你写的 那你叫和后端商量 那后端人家觉得不能这样子 那你就没办法
啊 没关系 我这边呢 我还有一个看到没有 这边呢 就是根据这个id
来查找这个用户啊 说实话我们这边的话 我们把这边
新添加一个这个接口 这边呢 就是根据这个id来查找这个用户
好 我们这边添加一个根据id
根据
id
来查找用户
这边的话 export
function 然后get user by id
好 你这边你要跟我传一个什么过来 是不传个id过来 对吧啊 让他叫我这边return
return request 啊 这边ural ural对应的是这一块 是吧不知
好 这边的话就是应该对应的是一个支付串模板 那叫这边一个downer
ok 好 message message 它是一个git
git 对吧啊 那这边把他拿过来
这里
把他过来 拿过来之后 然后接下来在这边 这边的话 咱们是不是就是在发个请求
然后把这个id 把它带过去啊 这边呢 就是应该是data
data.data.什么下滑线id
对吧
下滑线id 对吧 把这id带过去啊 这边的话await一下
await 然后接下来这里const一个result
好 这边来看一下能不能拿到这个信息
保存
保存之后 然后把这清空啊 把这个
然后这边的话密码都是正确的 把这验子码重新填一下ez fc
走
拿到了吧
对不对啊 这边拿到信息了啊 拿到信息之后 然后接下来就可以把这个信息
把它放到那个仓库里面啊 这边呢 就是dispatch
就和那个注册是一样的啊 dispatch
这个inlit user info
把这个result
result
点data把拿过去啊 然后这边这边是一个change
倾紧logging status
然后接下来这里
设置是一个chu
对吧 好 然后在这边呢 把那个窗口关闭
关闭的话是这个
ok 调用一下
好 保存 好 来看一下行不行
好 这边的话
刷新一下 好 然后在这边dkns
登录 搞定没有
搞定了吧 对不对
搞定了 大家这边这个redux这边
来看一下
啊 这里是不是这个信息也存过去了
对吧 照理说这边密码不该返回了啊
这密码不应该存到这里
啊 这这些问题呢 后面都是需要就是慢慢细节 慢慢去磨的
知道吧 需要慢慢去磨的一些细节
好 那其他的话 这些信息可以存到本地藏口 什么投降啊 泥撑啊 这些啊 这些可以存过来
ok 好 回头的话 比如说我这边个人详情
啊 比如说我这边
user 1
啊 这边 mp lq
哦 这边冻结了
啊 6m 6m1w
啊 后面的话 比如说我这里
这里这个个人中心 这边是不是要显示你这个用户的一些信息啊
对吧 那这个信息的话就是
你到时候自己就可以直接从那个仓库 就直接拿就可以啊
啊 这是关于登录
好 关于登录的话 然后完事之后 这边会有一个很重要的事情
就是我们这边的话 虽然现在登录是登录了 但是你看这边一刷新
一刷新的话 你看他就没了
看到没有 他就没了
啊 所以我们接下来的话要解决这个问题
这个问题怎么解决呢
大家还记不记得刚才我们这个登录的时候 我们把什么呀
是把这个token
token是存了的 对不对 虽然你那个状态仓库的东西没了 但是我token是存了的
好 所以说我们这边的话 我们再加载这个跟逐件的时候
我们一次 就是第一次进来的时候 我们这边的话 其实就可以根据啊 看你这边有没有这个token
对不对啊 你有这个token 这样我们这边把这个数据把它拿回来
ok 好 那我们这边来看一下
好 这边的话就应该是在哪里
所以就是应该是在你跟逐件
是不是应该是跟逐件
好 我们这边呢 我们先来加一个api
啊 这边的话就和那个个人博客是一样的啊 我们这边加一个叫做恢复登录状态
恢复登录状态好 这边的话来看一下
恢复登录状态啊 在这里
这里是不是会有一个互mi
对吧 互mi
这边的话要求你把这个token值带过去 带过值 带过去之后他到时候的话会把这个你的整个信息
给你返还回来
ok 好 那我们这边的话就export
export function
啊 这边呢 就是get info
get info
啊 这边return
request url url对应的就是应该是这个对吧
互mi
好 然后接下来这边message message应该是什么
应该是一个get
对吧 应该是个get
好了 这边让他要求什么 你看一下 要求就是你这边的话需要把这个token值把他带过去
把token值带过去 那这边的话咱们应该写在哪里
这里的话是不是就是应该是写在这个请求难解那个位置啊
对了啊 说说我们来到这边这个request 这里啊 这边请求难解
啊 这边呢一般就是添加token 那我们现在呢就要添加token了啊 这边呢就是从本地
从本地
然后拿到这个token
拿到token
啊 拿到user token嘛 啊 这边呢就是应该是local storage
local storage点这个get item
啊 这边的话 user token
ok 拿到这个token
好 拿到这个token之后让家给他什么带过去啊 对不对 衣服token 你有token我才带啊 你没有token的话呢
这边就不会进这个衣服 你有这个token 有token的话 让家我这边config
config就是你整个htp请求啊 让家我们这边点haters
啊 给他的这个请求头 然后接下来的话有一个这个属性 那个属性就他
啊 also relation
这个属性好 然后我们给他添加一个这个bary
bary啊对就这个啊 bary 空格啊 注意 这边有个空格
之前很多同学就是这边少写个空格 因为我后就服务器端那边 我在解析token的时候 我这边是以空格分隔的
你如果这边不写空格 你这边不写空格的话 我这边找不到那个空格 找不到那个空格 我后就服务器端那边解析就会爆出
啊 这边加上 加上之后 然后其他就没什么了
对吧 他就会把这个token带过去 带过去之后 然后他自动就会
服务器端那边就会解析看你的token怎么样啊 然后接下来解析完了之后会把一个结果
返还给你 okay 好 那我们这边呢 我们回到这个根主键
回到根主键这边啊 这边呢 咱们就引入一下
这边的话 import 这边就是get
you get infer 我们这边叫啥呀
就叫get infer 是吧啊get info get info from
然后当前目录 是吧 当前目录下面的api
下面的user okay 好 然后加这边这边的话 我们得引入什么
做这个user effect
对吧 user effect 好 然后加在这个位置这个位置 是不是加载
加载根主键的时候 加载根主键的时候
需要什么 是不是需要这个恢复
用户的登录状态
对吧 好 所以这边user effect
啊 这边这边没有依赖
好 然后接下来在这里 这里的话 我们这边就写个sync function
啊 然后这边就做fetch data
fetch data 好 在这边这边那时候就调用这个
fetch data
啊 好 在这里面 在这里面是不是就是await
await这个get info
对吧 好 然后const result等于老规矩 还是先打印看一下
result 好 我们这边保存一下
保存了之后 然后回来来看一下 好 现在我这边是有token的对吧 好 我们这边
刷新一下
你看 这边解析是不是就能够解析出这个数据来
对不对 这边就能够解析出数据来 好 能够解析出数据来之后
然后接下来后面的话 这边就是一样的
接下来
efo
efo 我们先看一下就是如果没有token或者这个token是无效的
比如说我们这边 我们把这个token稍微改一下 你现在的话这边是有效的对吧
好 比我们token有可能过期嘛
对不对 好 那我这边比如说
有这样子 这样子他token就是无效的啊 大家我们这边来看一下
你这边让你刷新一下
你看这边让它是就是什么 406啊 服息段那边给你返回的就是406
登录过期请重新登录
OK啊 所以说我们这边的话我们就可以啊 如果是没有呢
来看一下 如果这边压杆就没有token
没有token第一次啊 第一次那就不会进嘛
就不会进
他这边这个504504这边就爆了一个错啊
这边怎么会爆错呢
504504我们这边写了eve的呀
我们这边写了eve的evetoken 然后就要这边就带一个token过去
这边他响应怎么会爆一个错呢
让我想一想
我知道了
因为你这边
在在在这里
这里啊 你没有token 没有token你这边是不是还是在发起这个get info
对吧 get info 然后接下来他这边就会干嘛
执行互mi
对了
互mi 然后接下来他这边就会调用这个后台来解析
哪怕你这边没有token
让我看这边服务器 服务器还好吗
果然这边服务器就出问题了
好 这边让重新启动一下服务器
OK 把服务器重新启动一下
好 启动了之后然后接下来这边这样子
我们这边让我们加一个判断
对吧 这边eve什么呢
eve这个local storage点get item
如果你能拿到什么呢
能拿到这个 user token
你有 user token
那我这边才干嘛
是不是才进行一个解析
是不是还是这样子的
对不对
也是这样子的
好 现在的话就不会爆出了
现在刷新
对吧 你没有token 没有token这边这边就空的
OK 好 然后接下来如果有token
有token的话
那我们这边
eve
就这边有token
有token的话
接下来这边又分为两种情况
就token是过期还是成功
对不对
好 说我们这边eve result 点data
那说明什么呢
说明token是有效的
说明token有效
否则的话 else
else 这边说明
说明这个token过期了
OK 还记得吧
往这边我给你打印
再看一下
这边result
这边刷新
我们干清楚了是吧
重新登录一下
这边卸节123456
alkh6
记住我
OK
好 这边刷新
你看
如果这边是
这边是有效的
有效的话
那这边返回了data
data的话也是只返回了id
和loginid
好 那我们这边的话有效
那我们这边就需要干嘛
是获取
获取该id
对应的用户信息存储到什么
是状态猖狂
对吧
那这的流程就和刚才那个登录
是一样的
啊 你这边import
import这个
存储到啊
这边的话
要引入一个api
叫get user by id
啊 把这个引入
啊 这个这个上面有是吧
这边就直接在这儿写
啊 把这个引入
引入之后呢
在这边get user by id
那这边呢
把这个id传过去
id的话 这边就是应该是
result 点data 点下滑线 id
对吧
好 这边await一下
好 大家这边const一个data
等于拿到
拿到之后
我们这边来看一下拿到没有
data
啊 这边重新
啊 这边已经有了吗
这边已经出来了
刷新一下
就出来了
啊 出来了之后
然后这边是不是存储到
存储
存储到状态昌阔
对不对
好 那这边呢
要把这两个action
把他引入进来
这边 import
一个是这个change
change status
knock in status
还有一个是什么
还有一个是这个
init
init user info
大家这边还要引入那个
use dispatch
dispatch
啊 把这个引入
引入之后
然后接下来在这边
const一个 dispatch
等于一个use dispatch
对吧
我派发这个action
啊 派发
首先一个是这个init user info
啊 把这个data
派发过去
好 还有一个是 dispatch
一个这个change
knock in status
这边是一个cho
对不对
啊 这边呢就存储过去了
好否则的话
如果是else
else呢就说明是过期了
啊 过期的话呢
咱们这边就message.worry
啊
然后
这里的话是result
呃 这边呢是result
对了
result.mosg
还记得吧
如果是过期的话呢
那边是有那个提示的
对不对
我们这边直接就把那个提示
输出出来
啊
输出出来之后
大家把你本地的这个
过期的这个token
给它干嘛
所以给它移除掉
对吧
remove item
好
user token
OK
啊 整体的逻辑
应该就是这个样子的
啊 我们把我存一下
好 来看一下
好 你看这边
是不是已经处于这个登录状态了
对不对
啊 我这边无论怎么刷新
我刷新
啊
是不是OK的
对不对
看
啊 是不是OK的
但是我这边
我如果这个token
token如果是过期了
啊
比我们这边把这个token改一下
这个token就无效
对吧
无效
我们这边刷新一下
哎
它那个那个那个消息咋没弹出来了
这边照理说
应该是有个消息
啊
message
没引入
哎
我也不得
这边呢
这边要把这个message
引入一下
OK
是不是出来了
对不对
出来了
而且这边的话
它就给你
就给你干掉了
对
删除了
啊
好了
我们这个
就是关于这个刷新的问题
也就解决了
这个解决了
啊
我们
有先把这个登录注册做了
因为我们后面的话
很多东西要依
就是依赖于就是你有没有登录
对吧
很多东西要依赖于
你有没有登录
啊
比如说你这边你这个问答
这边能不能跳转
取决于你有没有登录
啊
包括这边这个书籍
书籍你这边能不能下载
啊
就这个东西有没有
取决于你有没有登录
评论
你能不能评论
对吧
取决于你有没有登录
很多东西要基于你这个
是否登录的这个状态
OK
啊
所以我们这边
有先把这个登录注册把它做了
好
然后登录注册做完了之后
这边基本就
还有一个就这边
这个退出登录
退出退出登录会做吧
会做啊
啊
这个退出登录的话
就是点击之后给它把一个事件
退出登录的话
你就把本地仓库把清空一下
然后把那个
token把清空
所以他就退出登录了
对了
好
来我们来写一下
啊
这边的话
应该是哪个组件
应该是这个
noken
oveta
是吧
应该是他
他的话
然后接下来
咱们这边的话
给他绑定这个事件
应该是这个位置
list item这个位置
这个位置的话
然后加这边给他绑定一个
click
等于
这边
这边对应的就是
list
list click handle
然后加这边把这个item
传过去
好
传过去之后
然后接下来的话
在在这上面
在这上面写吧
在这写吧
好
这边这边的话
就是function
这个
好
他这边是会接受一个
你传的这个参数
是吧
这边这个item
item
好
我们这边我们来打印一下
看一下
item
保存
保存了之后
然后加这边看一下
把这个清除掉
好
来看一下这里
个人中心
退出登录
对吧
没问题
好
然后加这边判断一下
意识
item
全等于个
个人中心
那就说明是个人中心
那就跳转
跳转到
客人
中心
对吧
但个人中心
我们现在还没做
好
回头再做
我们这边把这个退出写了
啊
哎呦
是的话呢
这边的话
是不是就是退出
对不对
退出
哎
等一下
我看一下
就是点其他地方
会不会出发
啊
这边
console.log
item
看一下
比如说我这边的话
点击比如说
像这种
他这边还是退出登录
他这边
啊
整个这一块是吧
这一块都是退出登录
啊
比如这边
这个就个人中心
ok
啊
那没问题
这边的话
就是退出登录
这个就是啊
退出
登录
好了
退出登录的话
要做的事情就很简单
首先
第一个什么
是清除
清除talking
对吧
啊
第二个是什么
第二个是这个
清除
清除这个
状态仓库
对不对
就这个逻辑嘛
那一步一步来呗
那这边呢
首先就是log
log storage
点
remove item
啊
这边呢
user
talking
ok
好
然后接下来
这边
这边清除
状态仓库
那这边的话
涉及到我们这边
得再写一个
reducer
来到
这边
slice这边
这个是初始化
这个是初始化用户信息
用户信息
这个是什么
就是修改
用户
登录
状态
对吧
好
然后接下来
这边
这边呢
就是应该是有一个
这个清除
对不对
应该是有个清除
那我们这边呢
就是清除
清除
用户信息
那这边呢
就是应该是clear
UserInfo
State
这边呢
就是应该是State
点什么
UserInfo
重新等于一个什么
是空输座
对了
ok
然后还有那个
就是登录状态
登录状态
是不是也要改一下
登录状态的话
我看一下
这边的话
我能不能派发呢
没关系
我在那个外面
我再派发一下
这个action就可以了
好
那这边
这边的话
就直接
把这个action
把他倒出去
倒出去之后
然后下这边
然后引入一下
import from
这个
什么
redux
下面的usersnice
这边引入一下
clear
clear这个UserInfo
还有一个是什么
change
no game status
那还有什么
还有就是这个
import
UserDispatch
dispatch
from redux
好
然后下这边的话
const dispatch
等于一个use dispatch
对吧
好
然后下这边的话
派发两个action
在哪里
在这里
派发两个action
一个是dispatch
是什么
clearUserInfo
把本地仓库清空
好
然后下这边dispatch
一个这个change status
把这个改成什么
改成force
OK
完事的时候
然后我们再让他跳转到这个根目录
因为我有可能处于这个其他的页面
比如说我现在的话
我是处于这个书籍
对吧
处于这个页面
好
让我这边让我这个退出登录
我让他就是重新跳换到这个首页
好
让我们这边呢
就是import
import
这边
use
never get
好
然后加这边
const
一个never get
等于一个use
never get
好
然后加这边了
跳转
这边跳转
好
跳转到首页就可以了
因为首页有一个重定项
还记得吧
首页就是重定了
重定向这个重定向那个e-show
好
这边来看一下
好不好使
好
这边的话退出登录
走
是不搞定了
对了
让你这边这个token也删除了
OK
好
整个这个登录
这个登录注册
就写完了
看一下其他还有没有什么
其他的还有一些
这些我就没写了
这些什么这个重置按钮
这个我就没写了
这个完全就你自己下来把他搞定
自己下来把搞定就行了
包括这边这边也是这个重置我就没写了
OK
你这边如果你追求完美的话
你把这个完善一下
这个重置
重置其实可要可不要
对不对
放在这吧
放在这好看着
然后你回头你把这个功能
你把它补全一下吧
好不好
我要补全一下
这个也简单
自己查一下文档
我相信大家的这个
这个应该是能够搞定的
如果这个都搞不定的话
你这有点说不
说不过去
这是关于登陆注册
咱们整个这个就写完了
这个本来是该上节课
该上节课就一起连成一节课的
但是上节课的话
不练过
然后去接小孩了
这会这会赶紧回来
把这个补上
补上之后
你会发现
你会发现给这个小孩
辅导作业之后
你就会真心发现给你们讲课
简直幸福多了
太幸福了
然后下节课开始
咱们就正式开始做这个了
做这个问答了
OK
做问答
咱们就一个模块一个模块来做
问答书记面试题
对吧
而且就这三个
就这三个
好
这节课就到这里
大家下去把这个登陆功能
自己把它玩上一下
再见